Às vezes você só tem que se jogar e torcer para não cair de um penhasco.

Casey McQuiston(Vermelho, branco e Sangue azul)

“Ninguém é apenas vítima ou vencedor. Todo mundo está em algum lugar no meio. Pessoas que andam por aí se classificando como um ou outro não estão apenas se enganando, mas também são dolorosamente não originais.”

Taylor Jenkins Reid(Os Sete maridos de Evelyn Hugo)

Nunca teve a impressão de que... que o mundo realmente está todo errado? E se pudéssemos refazer tudo do começo? guerras nunca mais. Ninguém sem teto. Nunca mais dever de casa no verão"

Rick Riordan(Percy Jackson e o Mar de Monstros)

“Nós, seres humanos, não podemos aguentar sozinhos toda nossa dor. Às vezes, precisamos dividi-la com quem nos ama, assim o peso não nos faz desmoronar.”
 
Collen Hoover(É Assim que acaba)

Eu parei de acreditar que havia um poder do bem e um poder do mal que estavam fora de nós. Comecei a acreditar que o bem e o mal são nomes daquilo que as pessoas fazem, não do que elas são.

Philip Pullman(A Luneta Âmbar )

Mas talvez não seja assim que a vida funciona. Talvez seja tudo sobre pessoas entrando em sua vida por um tempo e você pegando o que elas lhe dão e usando na sua próxima amizade ou relação. E se você tiver sorte, talvez algumas pessoas voltem depois que você pensou que elas foram embora para sempre...

Adam Silvera, Becky Albertalli(E se fosse a gente?)

Não tenha pena dos mortos e sim dos vivos, principalmente daqueles que vivem sem amor.

JK Rowling(Harry Potter e as Reliquias da Morte)

“A vida costuma ser simples, mas a gente não nota até que ela se torna absurdamente complicada.”

Beth O’Leary(Teto para 2)